No podía ser otro. Es cierto que los mejores números de su carrera los consiguió durante la década del 2000, pero también vivió unos 10 años soñados para cualquier profesional. Igualmente, Pujols también registró grandes logros de 2010 en adelante. Sin ir más lejos, ganó la Serie Mundial por segunda vez en su carrera, y con los St. Louis Cardinals, en 2011.

También fue seleccionado dos veces al Juego de las Estrellas (2010 y 2015), y ganó el Bate de Plata y el Guante de Oro en 2010. Ese mismo año, fue líder de jonrones -por segunda temporada consecutiva- y de carreras impulsadas, en la Liga Nacional.