Se trata probablemente del mejor bateador designado de todos los tiempos. Ganó tres veces la Serie Mundial, una de ellas en la última década (2013). En esa edición, fue elegido Jugador Más Valioso de las finales. Aunque en 2004 recibió el premio MVP de la Liga Americana, también fue reconocido con varios galardones en los últimos 10 años. Recibió tres de sus siete Bate de Plata y cinco de sus 10 convocatorias para el Juego de las Estrellas (2010-2013 y 2016). Además, ingresó al Salón de la Fama de los Boston Red Sox, que también retiraron el jersey número 34 en su honor.

